Si te digo que...en España hay una revista
que va de: "Feminista" y "todos somos guapos"
Y es lo más putamente machista que me he acercado a la cara
¿cómo te quedas?
No, en serio,
WOWOWOWOWOWOWOWO
Dálas Re-view
Vosotros sabéis que cuando hago críticas y, especialmente, cuando hago críticas hacia una persona o algo en concreto siempre censuro los nombres
y los nicks y todo este tipo de cosas para que no se les va a hacer bullying.
Pero, en este caso en concreto, se trata de una revista super popular a nivel de España
que se dedica a insultar y humillar a cualquier "insecto viviente"
siempre que sea famoso o mínimamente famoso
Pero no hacerlo de cualquier modo, ¿de acuerdo?
Sino poniendo fotos privadas de los famosos tomadas sin su permiso,
fotos tomadas con mucha mala leche,
y encima poniendo comentarios "super venenosos" al respecto.
REPULSIVO!!
Pero es que... es que lo mejor no es eso. Lo mejor es que van de "super feministas"
hablando de "micromachismos" y todas estas polladas
En serio, quedaos hasta el final del vídeo, ¡se lo prometo!, que fliparéis muchísimo.
Es que ya me estoy calentando sólo acordarme de ello
Es que incluso me he ido a las cuentas personales de las redactoras
Sí, investigación al máximo
Pero claro, esa gente, ¿qué pasa con esa gente?
Que como quienes ponen y critican en su revista son personas famosas
¡oh, claro!, ya no tienen derecho ni a la privacidad ni a la intimidad
ni a que no los humilles públicamente, pero las redactoras, mucho cuidado, ¡eh!
¡No las toques!
Y recientemente mi novia les hizo un vídeo a esta revista también
y les hizo tanto daño, pero tantísimo, que fue bloqueada en Twitter
Sí.
Así que, pues, he considerado que ya era hora de que alguien se los pagara con su propia medicina, ¿no?
Que las cogieran por el culo y les metieran por allí lo que ellas mismas hacen hasta que se les quedara
la cosa como la bandera del Sol naciente
Si? ¿No? Vosotros que piensa?
A ver cuánto daño les puede hacer que les paguen con su misma forma de actuar
el cual llevan utilizando durante años y que utilizan para lucrarse además no poder.
y que frota, allí, un poco la ilegalidad, ¿no?
Y por qué se hace una idea de lo asquerosamente venenosas que son las redactoras de esta revista
le voy a leer pedazos de su última edición
Y sí, digo redactoras, y no redactores en general
porque os enseñaré por aquí quien forma parte de la revista, ¿vale?
Lo está viendo ahora mismo, ¡el único hombre que hay es el coi de director!
Y es en actitud de: pues nada, mientras él se rasca los huevos y disfruta de una idea milionaria
allí están el resto de redactoras acomplejadas, escribiendo las cosas más venenosas posibles que se les ocurran
porque claro, uy! ¡Esta famosa tiene celulitis!
¡Debemos decir que ojalá se pegue un tiro!
¡Ya ya, ahora me siento mucho mejor!
¡Porque soy una gorda amargada y lo máximo que he llegado es ser redactora de una revista de mierda!
JAJAJA
¡Ya no me acomplejan mis michelines! JAJAJAJAJAJAJ
En serio, no puedo enseñarles las fotos de las redactoras porque entonces sería
una violación de la privacidad
Porque, ¡claro!, ellas no son famosas,
pero, mucho cuidado, no tienen problemas en poner fotos no autorizadas de famosos en sus revistas
y fotos que les sacan en el coño de las famosas cuando salen del coche o cosas así.
¿En esto ningún problema no?
Pero en cambio, sí que puedo dibujarlas.
Y ésta es una de las redactoras. Se la he dibujado a la puta perfeción
os dejo la arroba para que lo compruebe, si lo desea.
Y esta otra... ¡flipáis!
Y vosotros piensa que estas... hmm... "mujeres", para referirme a ellas con algún sustantivo,
¿pueden tener el lujo de criticar a la famosa de turno porque tiene algo de celulitis?
¿De verdad pueden permitírselo?
Es que criticar a una mujer por tener celulitis
es como criticar a un perro por tener cuatro patas.
Porque hasta la chica más delgada puede tener celulitis.
Es algo bastante natural y común, y no pasa nada por tenerlo.
Y lo xungo es cómo pueden tener los cojones de decir cosas feministas
si además ponen en su mierda de revista cosas como ésta:
"somos fans de lo natural y estamos en contra de los retoques estéticos y digitales,
pero si alguien modifica las imágenes de las "selibritis"
*** imágenes de las "selebritrios"
BRUAH
¡No puedo decir la palabra!
Celebrities, ¡oh! ¡Ya está!
Al menos que sea para mejorarlas, ¿no?
Repulsivo.
Y después cogen y ponen mierdas como eso:
Nos muestra unos glúteos flácidos y escuetos, ¿no habrá pensado en ponerse unos implantes?
...
¡Qué asco hace?
Hay que tener puta poca vergüenza, ¡coño!
Estoy sudando de la rabia.
O que tengan los cojones de criticar al puto Arnold Schwarzenegger
que tiene ya 70 putos años
y ponerle una viñeta diciendo:
"estoy fatal, creo que la bici habla... será la edad"
y ponen un "aarg" a un puto brazo super musculado del puto Arnold Schwarzenegger
porque *gemec* a envejecido!,
y se le ven las venas y las arruguetas.
Y que piensas que tendrás tú cuando tengas 70 años,
si llegas? Porque con este colesterol y esta rabia, ¡lo dudo mucho!
UUHHGH
Bien, me tranquilizo, pero no prometo nada.
Es que incluido en esta revista se dedican
a puntuar culos
de famosas y a poner (en este caso del pecho)
Y a decir cosas como Más falsos que una moneda
Que una moneda de tres euros